Malishka.
- Sekarang apa, Ayush?
Anda di rumah.
Oh.  Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Ayush, aku tahu
kamu tidak menyukaiku seperti dulu.
Tapi aku masih mencintai kalian semua
seperti yang aku lakukan sebelumnya.
Anda tahu apa yang mereka katakan?
Seorang gadis harus memperlakukan keluarga
anak laki-laki seperti keluarganya sendiri.
Kalian semua seperti itu bagiku.
Seluruh keluarga Oberoi terasa
seperti keluarga saya sendiri bagi saya.
Aku akan selalu mencintai mereka seperti itu.
Jaga diri kamu.
Sialan, bung!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti semua itu!
Bagaimana saya membuat semua ini benar?
Bagaimana saya bisa membuat semuanya lebih baik
ketika tidak ada yang ada di tangan saya?
TIDAK.
Lakshmi seharusnya tidak melakukan itu.
Dia seharusnya tidak
menandatangani surat-surat itu.
Dia membuat kesalahan besar.  TIDAK.
Saya sangat mempercayainya!
Dia telah mengecewakanku hari ini.
Aku memercayainya lebih dari diriku sendiri.
Ibu.
Lakshmi telah melakukan kesalahan besar.
Ya!  Akhirnya, saya memiliki apa yang saya inginkan.
Lakshmi keluar dari kehidupan Rishi.
Selamanya.
Saya akan bahagia lagi.
Saya akan memiliki Resi lagi!
Saya akan mendapatkan segalanya.
Apakah Anda akan berdiri dan
tersenyum di sana?  Kemarilah.
Biarkan aku melihatmu bahagia, pertama.
Saya telah melihat Anda begitu
bahagia setelah sekian lama.
Tuhan memberkati.  - Ya.
Aku tahu.  Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Cacat bagan kelahiran Rishi
menghancurkan hidupku.
Selain itu, taktik pendeta senior kita!
Itu mengubah permainan, bu.
Itu tidak mengubah permainan, itu
membuat Anda memenangkannya.
Anda telah memenangkan Rishi, dan Lakshmi kalah.
Dia pergi selamanya.
Aku tahu.
Apa sekarang, sayangku?
Bu, aku juga telah
melakukan banyak kesalahan.
Maksudku, aku tahu itu salah.
Saya tidak senang saat melakukannya,
tetapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Saya jatuh cinta dengan
Rishi, lalu ada Lakshmi.
Dia datang beberapa hari yang
lalu, dan dia mengubah segalanya.
Dia mengubah arti
cinta untuk Rishi, ibu.
Apa maksudmu?  Apa yang dia lakukan?
Dia mengubah Rishi sepenuhnya!
Gaya jatuh cinta Rishi.
Sudut pandangnya tentang orang!
Semua itu.  Dia mengubah semuanya, ibu.
Apakah kamu ingat
bagaimana dia dulu mencintai kegilaanku,
posesif dan hasrat saya?
Tapi sekarang tidak seperti itu.
Apakah Anda tahu apa
yang dia bicarakan sekarang?
Dia berbicara tentang kebahagiaan, kedamaian...
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Lakshmi sudah pergi sekarang.
Anda telah mengusirnya
dari kehidupan Rishi.
Sekarang Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Aku tahu.
Saya telah membuang Lakshmi
dari kehidupan Rishi sekarang.
Setelah ini, aku akan
mengeluarkannya dari hati dan pikirannya
dan setiap tempat lainnya.
Saya akan mengubah segalanya!
Ini akan persis seperti dulu.
Semuanya akan seperti
semula, termasuk Resi saya.
Cintanya, kegilaannya,
posesif dan hasratnya
akan kembali
menjadi seperti dulu.
Saya berjanji pada diri sendiri itu.
Bu, aku akan mengubah segalanya.
Semuanya.
Saya akan mengubahnya sedemikian rupa sehingga
tidak ada yang akan mengingat Lakshmi.
Mereka bahkan tidak akan ingat
bahwa seseorang bernama Lakshmi
pernah datang ke dalam hidup kita.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Lakshmi, kamu berada di garis api.
Jangan takut sekarang!
Kami akan menghadapi apapun yang terjadi.
Apakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu masih takut?
Saya jelas takut, Shalu.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku harus menemui Rishi
di pengadilan besok dan...
Malishka mengirim pesan.  Sidang
pengadilan besok jam 11 siang.
saya hanya...
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak memikirkan
apapun, aku hanya...
Saya merasa aneh.
Saya merasa gugup.
Tapi aku punya keyakinan
bahwa Rishi dan saya akan
pergi ke pengadilan untuk berpisah,
tapi kami akan keluar sebagai satu.
Apakah Anda merasakan itu?
Hanya itu saja!  Itulah yang akan terjadi.
Karena hatimu akan jujur ​​padamu.
Itulah yang akan terjadi.
Anda akan bersama Rishi.
Resi!
Mengapa?  Anda tidak
ingin bercerai, bukan?
Mengapa Anda
menandatangani surat cerai?
Kenapa, Resi?  Kenapa kamu?
Jangan bicara omong kosong.  Saya tidak pernah
mengatakan saya akan tetap dalam hubungan ini.
Saya baru saja mengatakan Lakshmi
tidak akan menandatangani surat cerai.
Dia tidak bisa melakukannya.  Aku kenal dia.
Bagaimana putusnya suatu hubungan bisa terjadi?
- TIDAK...
Saya pikir Anda stres jadi...
Saya tidak stres, Ayush.
Saya hanya marah.
Bagaimana Lakshmi bisa
menandatangani surat cerai sebelum saya?
Prosedur perceraian
seharusnya dimulai dengan saya!
Siapakah Lakshmi?
Mengapa dia memulainya?
Saya Rishi Oberoi.
Apa yang terjadi salah, Ayush.
Saya seharusnya memberi tahu
Lakshmi apa yang ingin saya katakan.
Seharusnya aku memberitahunya
bahwa aku tidak ingin tinggal bersamanya.
Bahwa pernikahan dan semua
itu hanyalah omong kosong belaka.
Bahwa aku tidak ingin melanjutkan
pernikahan ini dengannya.
Bahwa aku tidak menyukainya,
dan dia bukan temanku.
Seharusnya aku mengatakan
semua itu pada Lakshmi.
Tapi tidak!
Dia harus menjadi bintang!
Dia ingin menceraikanku!
Sekarang beritahu saya!  Apa yang saya katakan salah?
Apa yang bisa kukatakan?
saya hanya ingin
Dewi untuk melakukan keajaiban
agar Rishi dan aku bisa
bersama secepatnya.
Saya ingin tinggal bersama Rishi
agar saya bisa menyelamatkannya.
Shalu, saya tidak berpikir apakah
bagan kelahiran saya baik untuknya.
Tidak masalah seperti
apa bagan kelahiran saya.
Saya hanya ingin tinggal bersama Rishi.
Saya ingin mendukungnya dalam
setiap krisis dan menyelamatkannya.
Anda tahu betapa baiknya dia.
Dia selalu bersamaku setiap kali aku
membutuhkan sesuatu.  Dia membantu ku.
Sekarang, saya harus mendukungnya juga.
Saya merasa seolah-olah
Saya akan diuji dengan sangat ketat.
Iman saya akan
diuji bersama saya.
Keyakinan yang ibu
dan ayah berikan padaku.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi dalam tes ini.
Rano, itu adalah pengacara.  Pak!
"Ya Tuhan..."
Ayah.
Apa itu?
Apakah ada yang tersisa
untuk dikatakan atau didengar?
Ayo pergi, Ayush.
Shaku...
- Paman Virendra sangat marah.
Begitu juga Ayush.
Karena mereka berpikir
Saya benar-benar ingin bercerai.
Itu juga, demi uang.
Mereka juga berpikir saya sangat ingin
memutuskan hubungan dengan semua.
Ayo pergi.
Saya sedikit gugup.
Lakshmi, dengarkan aku.
Jangan masuk ke dalam.
Mari kita tunggu Rishi di sini.
Saat dia datang, katakan
padanya kamu tidak ingin bercerai.
Bahkan, Anda ingin tinggal bersamanya.
Oke?
Sejujurnya, Anda telah menyenangkan
saya untuk pertama kalinya.
Untuk pertama kalinya, kata-kata Karishma
benar tentangmu.
Saya memang mengatakan ini
ketika Malishka mendatangimu
dengan surat cerai.
Saya katakan Anda akan menandatanganinya
untuk uang, untuk tunjangan.
Saya tidak menandatangani surat-surat untuk uang.
Saya menandatanganinya untuk Malishka.
Dan untukmu.
Jangan khawatir.
Setelah perceraian selesai,
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Permisi ibu.  Kita perlu bicara.
Jangan terlalu memperhatikan
mereka, Malishka.
Orang-orang ini tidak penting bagi kami.
Datang.
Rishi...
- Lakshmi, cukup.
Tidak lagi.
Kamu tahu apa?
Saya tidak tahu bagaimana
mengungkapkan apa yang saya rasakan.
Saya ingin mengatakan satu
hal dan mengatakan sebaliknya.
Saya melakukan segala sesuatu yang salah.  Tapi kamu...
Anda selalu mengatakan hal yang benar.
Anda selalu berbicara dari
hati, dan Anda selalu jujur.
Itu sebabnya saya percaya
pada apa yang Anda katakan juga.
Nyatanya, terkadang Anda akan
mengatakan saya salah, bahwa saya jahat.
Saya menerima itu dari Anda juga.
Saya dulu berpikir saya pasti
memiliki beberapa kekurangan.
Lakshmi mengatakannya.
Dia selalu jujur.
Itulah betapa aku mempercayaimu.
Lakshmi, aku tidak pernah
ingin membuatmu merasa buruk.
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
Karena saya merasa
bahwa Anda baik dan jujur.
Tapi Anda tidak baik atau jujur.
Inilah dirimu sebenarnya, Lakshmi.
Saya tidak menyesal
bahwa Anda seperti ini.
Saya menyesal telah memercayai
semua yang Anda katakan.
Aku menyesal tidak
bisa memahamimu.
Tapi bagus sekali, Lakshmi.
Tindakanmu berpura-pura itu bagus.
Anda berbohong kepada saya dengan sangat baik.
Anda membuktikan kepercayaan
saya salah dengan sangat baik.
Anda menginginkan uang, bukan?
Anda akan mendapatkan uangnya, Lakshmi.
Saya tidak akan membayar
Anda karena Anda adalah istri saya.
Saya akan membayar Anda
hanya karena saya ingin
membayar kesalahan saya.
Tolong, Rishi...
Pak Oberoi, ayo masuk.
Nomor kasus akan datang.
Ayo pergi.
Lakshmi, kenapa kamu tidak
mengizinkanku berbicara?
Saya akan memberi tahu Rishi!
Dia begitu sedih dan bermasalah.
Dia salah tentangmu.
- Tapi aku benar.
Rishi sedih dan itu artinya...
Menurut saya
pertarungan ini akan sia-sia.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
untuk pertama kalinya hari ini,
Saya melihat diri saya di Rishi.
Untuk pertama kalinya, saya merasa
Saya bukan satu-satunya
yang menginginkan hubungan ini.
Dia juga menginginkannya.
Lakshmi, aku benar-benar takut sekarang.
Saya tidak tahu tentang tempat ini.
Tapi keputusan Tuhan
harus menguntungkan Anda.
Tuhan harus membuat
segalanya tepat untuk Anda.
"Marahlah padaku sebentar lagi."
"Biarkan aku meyakinkanmu lagi."
"Pergilah dariku sebentar lagi."
"Biarkan aku meneleponmu lagi."
"Hidup, mengapa kamu tidak mau berbicara?"
"Ayo berkumpul, dan
kadang-kadang kamu bisa berbicara."
"Bicaralah tentang kata-kata yang tulus."
"Keheningan itu menyakitkan,
jadi tolong katakan sesuatu."
Mendengarkan.
Katakan hal terburuk tentang bocah itu.
Saya akan mengatakan menambah tuduhan.
Tapi saya ingin 'aluminium'.
Hanya itu saja.
Alimentasi.
Anda mengerti, kan?
Lakukan apa yang saya katakan, atau Anda tidak akan dibayar.
Anda telah mengajukan cerai bersama.
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Anda akan menghemat biaya.
Bagaimana mungkin aku tidak meneleponmu?
Bagaimana jika ada masalah
dalam perceraian timbal balik?
Bagaimana jika tidak ada yang mendengarkan kita?
Jadi ubah mutual menjadi non-mutual.
Maka Anda akan dibayar, bukan?
Memahami?  Pergi.
Ya.
Apa itu?
Kamu sangat beruntung.
Hakim yang ditugaskan untuk kasus Anda
disebut kue yang keras.
Dia adalah pembicara yang tangguh
dan pendengar yang tangguh untuk semua.
Dengan satu sidang, pernikahan berakhir.
Anda adalah kasus perceraian timbal balik.
Dan hakim ini telah ditugaskan.
Tuan Rishi Oberoi,
Selamat.  Anda akan
pulang bujangan hari ini.
'Sayangku, tidak
peduli apa kata orang,'
'jangan biarkan imanmu goyah.'
'Sebenarnya kamu
adalah penyelamat Rishi.'
'Bagan kelahiran Anda akan mengubah
kekurangan dalam bagan kelahiran Rishi.'
'Setiap hari setelah dua hari berikutnya'
'akan sangat sulit bagi Rishi.'
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati untuk cinta ini."
Yang mulia.
Tuan Rishi Oberoi dan Lakshmi Oberoi
keduanya telah mengajukan
gugatan cerai, bersama-sama.
Keduanya ingin bercerai
dan tidak keberatan.
Siapakah Rishi dan Lakshmi?
Anda baru saja menikah.
Dan itu sudah berakhir.
Begitu cepat?
Hubungi mereka.
Saya panggil suami
dulu, Yang Mulia.
Tuan Rishi Oberoi.
Tuan Rishi, Anda ingin mengakhiri
pernikahan ini.  Mengapa?
Dia ingin mengakhirinya.
Maksudku, kalian berdua ingin mengakhirinya.
Anda telah mengajukan cerai bersama.
Ya.  Oh.
Maaf, saya memikirkan hal lain.
Jika saya memikirkan hal lain,
Anda akan berada di posisi yang sulit.
Ini adalah pengadilan.  - Maaf.
Jadi, beri tahu
pengadilan apa alasannya.
Mengapa Anda ingin bercerai?
'Ketika saya bertanya kepada Anda di
hadapan hakim mengapa Anda ingin bercerai,'
'beritahu alasannya.'
'Alasan?  Alasan apa?'
"Katakan apa pun yang Anda inginkan."
'Kamu tidak bahagia dalam pernikahan.
Itu tidak ada artinya bagimu.'
"Dia tidak peduli padamu."
'Pada dasarnya, bicaralah
menentang Lakshmi.'
'Ya, tapi katakan apa pun yang
Anda inginkan dengan percaya diri.'
Dengar, hubungan
ini tidak ada artinya.
Baik untuk saya maupun untuk Lakshmi.
Mengapa?
Karena aku tidak bisa berbicara dengannya.
Saya tidak bisa tinggal
bersamanya lebih dari lima menit.
Yang Mulia, dia melecehkan saya.
Aku tidak tahan lagi.
'Aku tahu kenapa kamu
mengatakan ini, Rishi.'
"Aku telah menyakiti perasaanmu."
"Itulah mengapa kamu
ingin menyakitiku juga."
'Aku tidak akan terluka seperti ini.'
Makanya saya
sampaikan, Yang Mulia.
Saya meminta Anda.  Saya ingin melanjutkan.
aku ingin cerai,
dan kemudian mari kita lihat apa yang terjadi nanti.
Apa yang datang kemudian
atau siapa yang datang kemudian?
Bukankah itu yang Anda maksud?
Ya.  Itulah yang saya maksud.
Mari kita lihat siapa yang datang nanti.
Dan siapapun yang datang
akan lebih baik dari Lakshmi.
Siapa orang itu?
Ini dia.
Panggil istrinya.
Beri tahu saya.  Kamu mau cerai juga?
Ya.
Alasan?
Dia sudah bersama seseorang, jadi
mengapa saya harus tinggal bersamanya?
Dan ibu, maksudku...
Ibu Rishi juga menyukai Malishka.
Dia bahkan tidak mengatakannya sekali pun
bahwa dia sudah menikah
dan bersamaku sekarang.
Jadi Malishka harus pergi.
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Dia tidak pernah mengatakan aku adalah
bagian dari hidupnya dan bukan Malishka.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Jadi saat dia menginginkan Malishka,
kenapa aku harus tetap bersamanya?
Aku juga tidak menginginkan dia.
- Dia berbohong.
Anda tidak pernah menyuruh saya meninggalkan Malishka.
Anda tidak pernah mengatakan kepada saya untuk tidak tinggal bersamanya.
- Mengapa saya harus mengatakan itu?
Mengapa saya harus mengatakan itu kepada Anda?
Apakah kamu tidak tahu apa arti pernikahan?
Ada sumpah yang
dipertukarkan di pesta pernikahan.
Ketika ada suami dan istri,
mereka memiliki hak satu sama lain.
Benar?  Apakah Anda
lupa tentang hak Anda
ketika kamu meninggalkan rumah kami?
Dan sumpah dan pernikahan?
Apakah Anda lupa semua itu ketika
Anda meninggalkan rumah kami?
Kenapa aku harus tinggal bersamamu?
Mengapa?  Mengapa saya akan tinggal
di sana?  Anda berbohong kepada saya.
Shalu.  Ini akan kacau balau.
Saya tidak tahu apa
yang dikatakan Lakshmi.
Lakshmi ingin tinggal
bersama Rishi, bukan?
Apa yang dia lakukan di sini?
Melihat?  Sudah kubilang
perceraian akan terjadi dengan mudah.
Lakshmi, aku mencoba
memberitahumu berkali-kali.
Berkali-kali, bukan sekali.
Aku hanya tidak ingin menyakitimu.
Tapi bagaimanapun, saya tidak
ingin berada dalam hubungan ini lagi.
Saya tidak ingin tinggal bersamanya.
Kami menikah.
Kami tidak memiliki kesamaan.
Setiap kali kita bertemu, yang
kita lakukan hanyalah bertengkar.
Dia tidak mengerti
saya dan sebaliknya.
Saya ingin melanjutkan.
Itu tidak masalah
apakah saya melanjutkan hidup atau tidak.
Saya hanya memiliki satu perhatian
dalam hidup saya saat ini, dan ini dia.
Aku ingin bebas darinya.
Hanya itu saja.
Saya tidak ingin tinggal bersamanya.
Itu sebabnya saya katakan,
Yang Mulia, beri saya cerai.
Saya meminta Anda untuk
memberi saya cerai, tolong.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Duduk.
Rishi Oberoi, jika Anda memiliki hal lain
untuk dikatakan, katakan dengan cepat.
Atau Anda juga bisa pergi.
Ya, saya punya banyak hal untuk dikatakan sekarang.
Dia tidak memberitahumu
hal yang paling penting.
Saya mencari persahabatan
dalam hubungan dan pernikahan ini.
Yang dicari gadis ini hanyalah uang.
'Wahai Dewi.'
'Mengapa semuanya
menjadi salah arah?'
"Kau akan memperlakukanku dengan adil."
'Lakukan sesuatu yang benar.'